'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ikat benang 'kankan'
satu sama lain.
'Mohan akan mengikatkan benang
'kankan' ini di pergelangan tanganmu.'
'Setelah itu, Tulsi bahkan
tidak akan bisa menyentuhmu.'
'Tidak ada yang bisa menyakitimu.'
'Bagaimana dia bangun?'
Mohan!
Mohan!  - Ayah!
Mohan, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.  Mohan!
Sekarang, pergilah dan
bersiaplah untuk janji pernikahan.
Ayolah sayang.  Ayo pergi.
- Ayo.
Setidaknya berhenti mengikuti Mohan sekarang.
Dia akan menjadi
suamiku suatu saat nanti.
Dia akan menjadi suamimu.
Dia belum menjadi
suamimu, Damini.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Berhenti bicara sampah.  Kalau tidak...
- Damini, minggir.
Minggir, Damini.  Biarkan Radha pergi.
Pertimbangkan ukuran Anda
sebelum mengancam saya.
Saya tidak akan minggir.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengeluh kepada Mohan.
'Aku akan mengadu pada Mohan.'
Anda akan dapat melakukan itu hanya
jika Anda berhasil mendapatkannya.
Dan aku tidak akan membiarkanmu menemui Mohan.
Hai!
Damini.
Anda dan Bibi Kaveri pasti
menyuruh saya mengonsumsi sesuatu,
karena itu aku tidak
bisa bangun pagi.
Seberapa rendah kalian berdua akan membungkuk?
Sayangku.
Yang kami lakukan hanyalah
memberimu tablet tidur.
Sejujurnya,
kamu layak diracuni.  - Ya.
Bersyukurlah kamu sudah bangun.
Aku bisa saja membuatmu
tertidur selamanya jika aku mau.
Tapi seandainya terjadi sesuatu padamu,
Mohan dan pernikahanku
akan ditunda.
Jadi, kamu, makanlah makanan pernikahannya
dan pergi.
Distribusikan makanan pernikahan
kepada orang-orang miskin.
Karena aku tidak akan
membiarkanmu menikah dengan Mohan.
Oke.  Pergi dan ungkapkan
semuanya pada Mohan.
Tapi ingat ini.
Jika pernikahanku dihentikan,
salah satu anggota keluarga
ini akan kehilangan nyawanya.
Anda yang memutuskan, Radha.
Apakah kamu ingin menghentikan
Mohan dan pernikahanku
atau kehilangan satu anggota keluarga yang tidak bersalah?
Apa?
Kehidupan siapa yang dalam bahaya?
Apa yang telah kamu lakukan?
Radha.
Lihatlah sekeliling.
Apakah Anda melihat
semua anggota keluarga kami?
Ya.
ketki.  Rahul.
Bibi Kadambari.
Ajeet.
Sekarang, perhatikan baik-baik.
Pasti ada seseorang
yang tidak ada di sini.
Seseorang yang kehadiran atau
ketidakhadirannya tidak ada bedanya.
Orang itu pemilik
rumah ini, tapi dia
menjalani kehidupan
yang menyedihkan.
Lihat.
Memikirkan.
Paman!
Ya!
Pamanmu!
Wah, Radha!  Anda menjadi
sangat ahli dalam permainan ini!
Sekarang, pikirkan tentang ini.
Orang yang tidak ada di sini...
Dimana dia?
'Hai!  Wiswanath!'
'Ngomong-ngomong,
cuacanya cukup dingin.  Benar?'
'Vishwanath, melihatmu,
bisa dikatakan'
'bahwa seseorang dapat
menjalani kehidupan yang damai'
'hanya setelah dia bebas
dari semua tanggung jawab.'
'Benar?'
'Ngomong-ngomong, itu benar, Vishwanath.'
'Soalnya, cucu perempuan
kami pulang dengan selamat.'
'Dan semua pertengkaran di
dalam negeri telah terselesaikan.'
'Masalah yang dihadapi
Mohan juga sudah berakhir, kan?'
'Apakah kamu tidak bahagia?
- Ya.'
'Saya benar-benar sangat senang.'
'Jadi, pada kesempatan yang membahagiakan ini,'
'kita harus mengadakan perayaan.'
'Tidak, Kaveri.'
'Aku sudah berjanji pada Kadambari
bahwa aku akan berhenti minum.'
'Ayolah, Vishwanath.'
'Kamu dan aku sudah saling
kenal selama bertahun-tahun.'
'Mengingat kamu seorang
peminum berpengalaman,
'tidak akan terjadi apa-apa padamu
jika kamu meminumnya beberapa teguk.'
'Minumlah.'
'Mendengarkan.  Ini sangat dingin.'
'Jika kamu minum sedikit,
kamu akan merasa hangat.'
'Ayo!  Kenapa aku malah bertanya?
Aku akan mengambilkan gelas untukmu.'
'Di Sini.'
‘Ambillah.  Minumlah.
- TIDAK...'
'Saya sudah membuat semua pengaturan.  Lihat.'
'Ini untukku.'
'Apa?  Anda...'
'Kamu lihat,'
'kadang-kadang, aku juga minum beberapa teguk.'
'Vishwanath, jika lututmu
sakit, ini sangat membantu.'
'Minumlah.  Bersulang!'
'Tapi, Kadambari...
- Aku tidak akan mengatakan apa pun padanya.'
'Ini akan tetap menjadi milik kita berdua.'
'Silakan meminumnya.
Kita harus merayakannya.'
'Teruskan.'
'Minumlah.  - Cukup.'
'Minumlah.  Bersulang.'
'Ayo kita goyangkan kaki, Vishwanath!'
'Orang tua itu mabuk.'
"Dan dia telah diculik."
Dia telah setuju untuk minum
beberapa teguk saja, anakku.
Tapi adik ipar Vishwanath tersayang
memastikan dia
mengosongkan seluruh botol!
Apakah kamu tidak merasa malu, bibi?
- Sama sekali tidak.
Saya akan memberi tahu Mohan tentang hal ini juga.
- Tentu!
Ya, Radha.
Pergi dan beri tahu Mohan tentang hal ini
sebelum mereka mengambil tindakan selanjutnya.
Pergilah, Radha.
Jika aku menutup pintu di hadapanmu
seperti yang kamu lakukan padaku...
Bagaimana perasaanmu?
Saya minta maaf, ayah.
Anda memanggil saya ayah!
Anda telah mempelajari triknya dengan sangat baik.
Ayah, apakah kamu benar-benar menikah dengan Damini?
Jangan bicarakan ini
lagi, Gungun.  Lupakan.
Ayah, jawablah dengan jujur.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Kau tahu, kadang-kadang aku
merasa tidak ingin bermain di sekolah.
Tapi ketika semua
anggota tim tersingkir,
Saya harus bermain.
Bukan untuk diriku sendiri, tapi untuk timku.
Gungun, saya juga bermain
di turnamen kehidupan.
Mendengarkan.  Sama seperti melanggar
peraturan dalam permainan itu salah,
mengingkari janji dalam hidup adalah salah.
Aku sudah berjanji pada Damini.
Namun bagaimana jika tim
lawan melakukan kecurangan?
Bagaimana jika seseorang membuat
Anda berjanji dengan cara curang?
Menipu itu salah.  Seseorang
dapat didiskualifikasi dari turnamen.
Itulah yang saya katakan.
Tim lawan Anda telah berbuat curang.
Keluarkan mereka dari turnamen.
Mari ikut saya.  Bicaralah dengan Radha.
kamu tidak akan menikahi Damini setelah itu.  Pasti.
- Apa yang kamu katakan?
Simpan reaksi ini untuk nanti.
Ini akan berguna.
Ikutlah denganku sekarang, Mohan.
- Hai!
'Mohan' lagi!
Ayah, 'pitaji', 'ayah', 'pops...'
Silakan ikut dengan saya.  Silakan.
Ayo, ayah.  Silakan.
- Apa yang harus kubicarakan dengan Radha?
Tentu.  Pergi dan ungkapkan
kebenaran kami kepada Mohan.
Tapi bagaimana
jika dalam upayamu
untuk menghentikan
pernikahan ayah Gungun,
kamu akhirnya membuat ayah Mohan terbunuh?
- TIDAK!
Kaveri!
Hati-hati.
Apa tidak ada yang memukulmu?
Siapa itu?
Itu aku.  Saya memukulnya!
Rasanya aku ingin menamparnya lagi.
Beri tahu saya.
Astaga...
Gho...
- Bu.
Bukankah kamu pergi
untuk membuat ayah mabuk?
Tapi kamu sendiri yang mabuk!
Anda hanya membayangkan sesuatu.
Radha.
Anda tidak punya banyak waktu.
Mohan dan aku akan segera menikah.
Jadi, jika kamu ingin memberi tahu
Mohan sesuatu, pergilah sekarang juga.
Pergi dan ungkapkan semuanya.
Tapi sebelum itu,
menonton ini.
Apa yang telah kamu lakukan pada paman?
Dokter telah menyarankan dia untuk tidak
minum.  Bagaimana jika dia jatuh sakit?
Itu akan menjadi tanggung jawabmu, Radha.
Karena keputusan ada di tangan Anda.
Maukah kamu menghentikan Mohan dan pernikahanku
atau menyelamatkan nyawa pamanmu?
Bagaimana kamu bisa
begitu tak tahu malu, Damini?
Anda telah membungkuk begitu rendah!
- Siapa yang membungkuk rendah?
Radha, ayah ada di sini.
Ceritakan semuanya padanya.
Katakan padanya bahwa Damini jahat
sehingga dia tidak boleh menikahinya.
Dia pembohong!
Ayah bisa mengingkari janjinya.
Ya, Gungun.
Hari ini, aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tapi, Radha,
jika Damini menyakiti ayah....
Radha, apa yang kamu
katakan pada Damini?
Siapa yang jatuh?
Nah, Mohan...